Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
sessiz sedasız gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, "tanrı seviyesi oyun"
ünvanını hak ediyor!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
bu kez tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'ı
deniyor!
Orada onu hangi maceralar bekliyor?
Kazanan
Kei Uomi
Ayak İşleri, Yetiştirme ve Oyun İlerlemesi
Tamam, şimdi burçlara geçelim.
Birinci sıradaki burç...
İkizler! Bugün en şanslısınız.
Şanslı eşyanız patenler.
Ah, keşke okula patenle gidebilseydim!
Ama nereden bulabilirim ki?
Vallahi, gerçekten iyi yapılmış bir oyun...
Shangri-La Frontier.
Aslında sadece biraz vakit öldürmek
için başlamıştım.
Kei Uomi
Profesyonel Oyuncu
"Nitro Squad" Üyesi
Ama...
Mwahaha
Gwahaha
Bensiz eğleniyor olmaları
gerçekten sinirimi bozuyor!
Yine de, büyük turnuvaya
sadece bir hafta var,
o yüzden son pürüzleri de gidermeliyim.
Hemen Inventoria Key'e bak, dostum!
Yok, boşver.
Gerçekten benden önde olmalarına
dayanamıyorum!
Tamam!
Yılanın Elması
Gördün mü?
O muhteşem bilim kurgu zırh serisini?!
Onunla tüm SLF oyuncularına
kafa tutabilirim!
Evet, gördüm!
Eğer onları kullanabilseydin,
oyunu tamamen değiştirirdin, cidden!
Aynen!
Ee, şimdi ne yapıyoruz? Ne yapıyoruz?!
Şey, bunun hakkında...
Buraya gelmeden önce, depo alanına gidip
birkaç şeyi kontrol ettim.
Ve?!
Vardığım sonuç şu...
Şu an için, sanat eserlerinden daha fazla
bir işe yaramaz durumdalar.
O taktik makineler ve güç zırhları
"Standart Olmayan Eter Reaktörü" adında
bir güç kaynağı gerektiriyor gibi görünüyor,
Standart Olmayan Silah: Tel
Tehlikeli Tel
Standart Olmayan Silah: Kılıç
Harbinger
daha önce hiç duymadığım ve nereden
bulacağımı bilmediğim bir eşya.
Ve güç zırhı olmadan silahları
kullanamıyorsun, yani...
Olamaz!
Çok heyecanlandım, daha fazla araştırmadım...
Aslında, bende bir
Standart Olmayan Eter Reaktörü var.
İğrenç!
Nereden buldun bunu?!
Belki de Kirin'e karşı çoğu
dövüşü ben yaptığım için,
ama ganimet olarak bana düştü.
Standart Olmayan Eter Reaktörü
Seni hafife almışım, Mr. Bondage Rodeo!
Kahretsin! Keşke o rodeoyu görebilseydim.
Wethermon dövüşündeki tek pişmanlığım...
Yine de hasarlı gibi görünüyor.
Standart Olmayan Eter Reaktörü
Hasar Görmüş
Bir dükkânda tamir ettiremez misin?
Gittiğim demircilerin hepsi
beni kapıdan çevirdi.
"Ne olduğunu bilmediğim
bir şeyi tamir edemem."
Evet, bir Divinity dönemi kalıntısı olması falan...
Özel bir demirciye ihtiyacımız olabilir.
Ya da özel bir eşya...
Her iki durumda da, çözüm bulamadım.
Belki tamir ettirmenin bir yolunu biliyorum.
Hey! Bunu bilerek yaptın!
Hey, bu konuda ciddi misin?
Yani, kesin bir şey diyemem.
Ve özel bir senaryo gerektirdiği için,
seni oraya götürmek zor olabilir.
O eşyanı ödünç alabilmeyi
umuyordum.
Tamam.
Ya da öyle demek isterdim...
Ama bir şartım var.
Sakladığın o özel senaryonun açılma koşullarını öğrenmek istiyorum.
Hadi ama, Katzo.
Yani, kendi özel içeriğimi tetiklemiyorum ben!
Başkalarının içeriklerine asılıyorum!
En sinir bozucu şeylere küsüyorsun.
SLF'de, özel içerik bilgileri son derece değerlidir.
Hele ki bu bilgiye tekel sahibi olanlar için daha da fazla.
Biz üçümüz sadece dostluk duygusuyla bir araya gelmedik.
Kendi kârımızı korumak için bilgiyi kolayca paylaşmayız.
Ve... bu durum Katzo-kun için de geçerli.
Açıldığında bana koşulları göstermedi ki,
o yüzden sadece o anki durumumu açıklayabiliyorum.
Bu yeterli mi?
Ciddi misin?
Bu kadar şaşırma. Soran sendin.
Bunları açıklamak istemezdim,
ama iyi niyet göstermemi istiyorsun, değil mi?
Az önce de dediğim gibi, bunların koşul olduğuna dair bir kanıtım yok.
Tamam, başlıyorum.
Yaptığım şey...
Özel Canavar
Lycagon the Nightslayer
Karşılaşıldı
Özel canavar, Lycagon the Nightslayer, karşılaşıldı.
Özel... canavar mı?
20. seviye veya altındayken,
rastgele karşılaşılan özel canavar Lycagon the Nightslayer'a
beş dakika boyunca hasar almadan dayandım,
sonra vorpal silahıyla yaklaşık 200 kritik vuruş yaptım.
Bunu yapmamı mı bekliyorsun?!
Seni akrobatik pislik!
Bana niye kızdın ki?!
Sanki sana "Nasıl uçuyorsun?" diye sorsalar,
"Pek kaslarını çalıştır" dersin!
Bana söylemenin bir zararı olmadığını düşünüyorsun çünkü yapabileceğimi sanmıyorsun, değil mi?!
Hey, bu adil değil!
Sana gerçek bir cevap verdim!
Tamam, her neyse!
Şu aptal şeyi al zaten.
Hey!
Ah, doğru. Sunraku-kun...
Şimdi ne olacak?
Sana bıraktığım şeyi geri alabilir miyim?
Hangi şeyi?
Ah, doğru. Bunu yapmadığımı unutmuşum.
Hey, Sunraku-kun.
Bunu bir süreliğine sen saklayabilir misin?
Şey, tabii.
Eşya sahipliği devredildi.
Ödül Terazileri
Wethermon savaşında uğraştığın şey bu, değil mi?
Bunu ödünç aldığını söylemiştin, değil mi?
Eşya sahipliği devredildi.
Altın Teraziler adlı bir NPC organizasyonundan.
Sanırım bu, Shangri-La Frontier'deki en yüksek seviye eşyalardan biri.
Teorik olarak, yeterince para yatırırsan,
benzersiz bir canavarın bile ötesinde istatistikler elde edebilirsin.
Tabii ki küçük bir ülkenin bütçesi kadar para gerektirir.
Görünüşe göre Inventoria takıldıktan sonra çıkarılamıyor,
bu yüzden satılacağını düşünmüştüm...
Ne? Gerçekten mi?
Doğru, vücudunun bir parçası haline geldiğinden bahsetmişlerdi...
Neyse ki, PKK cezası kapsamında bile alınmamış gibi görünüyor.
Ama bu, kaybetmek istemediğim tek şeydi, bu yüzden akladım.
Akladın mı?
Eşyalarının ceza nedeniyle kaybolmasını önlemek için küçük bir numara.
PK cezası, öldürüldüğünde,
eşyalarının sahipliğinin seni öldüren kişiye geçmesi anlamına gelir.
Ayrıca, yaptığın kötülüğün oranında bir ücret ödemen gerekir—karma puanların.
Çoğu NPC'nin seviyeni mümkün olan en düşük seviyeye çektiğini düşünüyorum,
ama bu sorun değil.
Bu seferki ücret oldukça can sıkıcıydı.
Ah, hayır!
Öldürüldüğünde, depoda tutulan eşyalar bile
Pencilgon'un Deposu
otomatik olarak el konularak ücretin ödenmesine yardımcı olmak için satılır.
Satıldı
Geri Ödeme
Bazı eşyaları bu el koymadan korumaya "aklama" denir.
Yani depoya koymak yerine,
Psyger-0 seni öldürmeden önce onları Sunraku'ya verdin?
Bunu gerçekten yapabiliyor musun?
Oldukça büyük bir açık gibi duruyor...
Hayır. Eşyayı teslim etsen bile,
yine geçmişini tarayıp onu satacak.
Ha?
O zaman Teraziler neden yok olmadı?
Teraziler aslında benim değil.
Onların mülkiyeti temelde
Altın Teraziler'e ait.
Burada önemli olan şey,
mülkiyetine sahip olmadığın eşyaların
otomatik olarak satılmayacağı.
Ama bir eşyayı başkasına vererek
mülkiyeti devredemezsin.
Yani Psyger-0 beni öldürdüğünde,
Terazileri taşıyor olsaydım bile,
Altın Teraziler'in mülkiyeti
değişmeyecekti.
Bu yüzden satılmayacaklardı;
muhtemelen sadece bir nesne olarak düşeceklerdi.
Sanırım mantığını anladım,
ama bu nasıl aklama oluyor?
Bu sadece Teraziler'in standart ceza
kapsamı dışında kalması değil mi?
Bu özelliği kullanarak
çok ilginç şeyler yapabilirsin.
"Teraziler dengeyi korur.
Geçmişi bedelim kıl,
ve sunulanı geri ver."
Hakikat Tomarı: Mezar Bekçisi
Geçmiş Duaların Çiçek İğnesi
Bu Hakikat Tomarı ve...
Çiçekli şey de ne?
Wethermon savaşından ganimetim.
Görünüşe göre üçümüz de
biraz farklı eşyalar almışız.
Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı
Bir bakalım... "Açık Gökyüzü Yetenek Kitabı"?
Tanrısal Çağ'dan bir kılıç ustasının
bıraktığı dijital kılıç teknikleri kaydı.
Geçmiş Duaların Çiçek İğnesi'ni ve
Hakikat Tomarı'nı Teraziler'e sundum.
O anda, İğne'nin mülkiyeti
Teraziler'e geçti,
Mülkiyet
Sundu
yani artık fiziksel varlıkları yoktu.
Yani el konulamaz mıydı?
Doğru.
Ve gerçekten geri alabildin mi?
Bir hafta içinde bedelini ödersen,
eşyaları geri alabilirsin.
Tabii ki bunun için
40 seviye feda etmem gerekti...
Ama bu iğneyi saklayabilirsem,
onları özlemeyeceğim.
Üstelik, bu Teraziler'i
kiralamak için,
ana silahımı teminat olarak verdim!
Terazinin gücü mülkiyetini organizasyona devretti,
yani bu da güvende!
Suçlarını temize çıkarmak
bir yana...
Peki, ücret ne kadar oldu?
Tam tamına 500 milyon mahni.
Benden çıkaramazsın.
Ödünç almama gerek yok.
Bunu rahatlıkla karşılayabilirim.
Son savaş bana bunu kanıtladı.
Neyi kanıtladı?
Eşsiz canavarları avlamak
kârlı bir iş.
Bu kadar basit, ha?
Bu konuda bir teklifim var.
İkiniz benimle...
bir klan kurmak ister misiniz?
Taş...
Kağıt...
Makas!
Evet! Pencilgon kaybetti!
Bu, Pencilgon'un klan liderimiz olduğu anlamına geliyor!
İşte bu!
Üçte iki!
Olmaz öyle şey!
Tepki hızlarını yenemeyeceğimi
bilmeliydim...
Yeni mi fark ettin bunu?!
Kibirli
Lider olmaya uygun değilim...
ama neyse.
Tamam, Lider!
İlk görevin bu.
Klanımızın adı ne olsun?
Eşsiz Avcılar
Öfke
Çöp Oyun İttifakı
Wolfgang
Altına Hücum
Mızraklı Kelleler
Pencilgon-chan
ve Onun Ayak İşçileri
Tamam.
Peki ya bu, o zaman?
Bana uyar. Oldukça havalı.
"Pencilgon-chan ve Onun Ayak İşçileri"
benim de hoşuma giderdi.
Benim gitmezdi.
Benzersiz Avcılar
Öfke
Çöp Oyun İttifakı
Altına Hücum
Mızrağa Geçirilmiş Kafalar
Pencilgon-chan
ve Onun Ayak İşçileri
Pekala, dostlarım.
İçkilerimizi hazırlayalım.
Bundan sonra Shangri-La Frontier
dünyasında benzersiz canavarların
peşinde gezen kurtlar olacağız—
Wolfgang
Ve Wolfgang Klübü'nün kuruluşunu
kutlamak adına...
Kadeh kaldıralım!
Peki, amblemimiz ne olsun?
Bence bu...
Pencilgon'a kalsın!
Hadi başla, Lider!
Her şeyi bana yaptırma!
Burada bir bar olduğunu bilmiyordum...
Bence herhangi bir şey olabilir.
Bana da uyar.
Hadi ama, dostum.
Bir lonca kuracaksak,
en azından biraz düşünelim!
Vay, neredeyse kimse yok burada.
Hey, sizler.
Size bir sorum var.
Şu son duyurudaki benzersiz canavarı
yenen üçlüyü arıyordum.
İsimleri şunlar:
Arthur Pencilgon
Arthur Pencilgon,
Oikatzo,
Oikatzo
ve Sunraku...
Sunraku
Hiç duymadım onları!
Hey!
Hey, Lider!
Burası kiralık sanıyordum!
Öyle bir şey dediğimi hatırlamıyorum!
Sadece buranın pek rağbet görmediğini söyledim!
Şanslı bir zamana denk geldik.
Toplantıyı burada sonlandıralım.
Kötü Güç falan derken seviyem düştü ya,
ben de biraz level atlamak istiyorum.
Aynen, ben de Pulları teslim edip ana silahımı geri almalıyım.
Reaktör işlerini halleder misin, Sunraku-kun!
Tamamdır!
Sen de o armayı çözmeye bak!
Sonra görüşürüz!
Ayrıldılar!
Hey, Sunraku isimli oyuncu!
Bekle! Kaçma!
Çok özür dilerim!
Benim adım Sunraku değil! Samraku!
Yalancı!
İşte başlıyoruz!
Geri döndüm, Emul!
Bir kapı açar mısın?
Geç kaldın, Sunraku-san!
Bayağı geciktin!
Durun durun, sonra açıklarım.
Hımph!
Hah, o ürkütücü kılıç.
Pencilgon'a geri vermeyi unutmuşum.
Neyse, bir dahaki sefere.
Yanlış kaçış rotasını seçtin, dostum!
Tam bir çıkmaz sokağa gidiyorsun!
Sadece birkaç soru soracaktım.
Kaçmana gerek yok—
Hey, kayboldu.
Nereye gitti?
Ha? Aniki Vash burada değil mi?
Seninle konuştuğu günden beri bab—yani patronu görmedim.
Anladım.
Yani her zaman Saray'da olmak zorunda değil, öyle mi?
Yetenek füzyonlarımı ve puan dağılımımı yaptıktan sonra onu görmeyi planlıyordum...
Yeni yeteneklerini öğrenmişsin, gördüğüm kadarıyla.
Hey, kuş adam...
Yetenek kitaplarıma bir göz atmak ister misin?
Biraz cebim boş da.
mahni
Hımpf!
Bana "hımpf" deme, hanımefendi.
Fırsatını görür görmez beni bir alışverişe çekecektin,
seni açgözlü tavşan.
Peki, şimdi nereye gidelim?
Aniki'den başka kim Eter Reaktörünü tamir edebilir ki?
Muhtemelen Bilac değildir, ama yine de sorayım.
Evet, bunu tamir edemem.
Evet, tahmin etmiştim.
Sadece bir Antik Zanaatkar, Tanrısallıktan gelen şeyleri tamir edebilir.
Antik Zanaatkar
Ben sadece bir Usta Zanaatkarım.
Usta Zanaatkar
Bu işin üstesinden gelebilecek tek kişi Babam.
Yani "Antik Zanaatkar" mesleğine mi ihtiyacın var?
Ah, pekala.
Şimdilik reaktörü unutacağım ve birleşik becerilerimi geliştirmeye çalışacağım.
Geliştirmek?
Büyütmek?
Bu da ne?
İşte bu!
Sadece biraz geliştirme yapmam gerekiyor!
Eğer etrafta Antik Zanaatkar yoksa,
Bilac'ı bir Antik Zanaatkara dönüştürmem yeterli!
Antik Zanaatkar unvanını küçümseme!
Söylediğin kadar kolay değil!
Senden Aniki Vash gibi bir İlahi Zanaatkar olmanı istemiyorum.
İlahi Zanaatkar
Üstelik, bu bir gün yürümen gereken bir yol, değil mi?
Yani şimdi tam zamanı!
Hadi şu Antik Zanaatkar unvanına bir deneme yapalım!
Deneme mi?
Bunu güvensizlikten söylemiyorum.
Bunu becerilerine tam güvenimle söylüyorum!
Ve tabii ki sana yardım edeceğim!
Abla Bee, bunu yapabileceğini biliyorum!
Ben mi, bir Antik Zanaatkar?
Anladın, kuşadam.
Ben de oynarım.
Ben bir Antik Zanaatkâr olacağım!
Yaşasın, Abla Bee!
İşte bu!
Hadi Bilac'ı yetiştirme planına başlayalım!
Evet, kesinlikle!
E-Evet!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Oikatzo Yapımı
Mini!
SLF Tiyatrosu
Görünüşüm için fena değil gibi.
Kadın avatarım yüzünden dalga geçeceklerini hissediyorum.
Ya da belki de hiç umursamayacaklar?
Tamam, böyle devam edelim.
Lütfen isim girin.
İsim...
İçinde "Katzo" geçmeli.
Modor Katzo. Katzo Bushi.
Modor Katzo
Katzo Bushi
Ondan sonra...
SLF'yi bir süredir oynuyorlar.
Yani onlara yetişmem gerekecek.
Peşinden git. "Oi."
O zaman, Oikatzo.
Lütfen isim girin.
Oikatzo
Tanıştığımıza memnun oldum.
Aslında, bu pek doğru değil...
"Oikatzo olarak birlikte sıkı çalışalım," gibi bir şey olabilir.
Sanırım meslek olarak Rahip'i seçeceğim.
Ve köken...
"Eğer Göçebe olarak oynarsanız, Firstia'da başlamak yerine,
ilk bölge olan Rampant Ormanı'nda bir yere düşersiniz."
Kim kaybolarak başlamak ister ki?
Aslında, tahmin edebiliyorum.
Hatta böyle birini tanıyor olabilirim...
Tamam, geç başlıyorum,
ama çok yakında onlara yetişeceğim!
Hadi bakalım, tanrı seviyesinde bir oyun, Shangri-La Frontier!